[قبل ثلاثة وعشرين عامًا]
أبي
اتركني أذهب
سأتمكن بالتأكيد من الحصول على المال
تساو سان
أنت لا تستطيع الحصول على المال أبدًا
أنا أساعدك هنا فقط
لكل مهنة من المهن الثلاثمائة والستين
قواعدها الخاصة
لا بد أن تصبح عاجزا
حتى يكون من الأسهل عليك الحصول على المال
وأنت مع ذلك لا ترضى؟
كم من الناس في الخارج
يتوسلون إليّ من أجل هذا
أتمنى لك الثراء والرخاء
وأن تنعم بالغنى والرفاه
لتتكدس في بيتك الأموال والكنوز من ذهب وفضة
ولتعش حياة سعيدة هانئة
!سعيدة هانئة
كيف الحال؟
يا زعيم
حساء لحم الضأن سيكون جاهزا للطهي قريبا
من النادر أن يكون لشخص وجه وسيم كهذا
فلنُبقِ عليه ليكسب المال ببيع مؤخرته.
شكرًا لك يا زعيم
[أنا لست عرافًا]
[الحلقة الرابعة عشرة]
الآنسة جيانغ
السيد تساو
ماذا تفعل هنا؟
لا تذكريني
جنرالي لونغ شيانغ دخل من هناك
دخل من هذه الفتحة
هل يمكنكِ أن تري إن كان؟
لكن هذه غرفة المعلم
وليس من اللائق إزعاجه
سأدخل لألقي نظرة فقط
ففي النهاية، ذلك الجنرال
قد ساعدك على الانتقام
أليس كذلك؟
حسنًا، سأحاول
حاولي
يا معلم
أعتذر عن الإزعاج
هذا هو السيد تساو
لقد هرب صرصوره إلى الداخل
فهل يمكن السماح له بالدخول وإلقاء نظرة؟
أعتذر عن إزعاجك يا أيها المعلم
لا بأس
تفضل بالدخول يا سيد تساو
سيد تساو
أرجوك ابحث بسرعة
فالمعلم يحتاج إلى الراحة
حسنًا
أليس موجودا هناك؟
أين؟
سيد تساو
لماذا دست عليه حتى قمت بقتله؟
أنا آسفة حقًا يا سيد تساو
لم أكن منتبهة للتو
كل هذا خطئي
ما رأيك بهذا؟
سأعوضك بعشرة
أي عشرة ستعوضينني بها؟
حتى لو عوضتيني بمئة
فلن يعوّض ذلك عن جنرالي العظيم هذا
ليحل عليك وافر البركة وطول العمر
يا لها من خطيئة
هذا المخلوق الصغير
لم يكن من المفترض أن يموت هنا اليوم
إذن دعوني أتدخل في
هذا الأمر الذي لا يعنيني
وأنقذ حياته
أنت
هل يمكن إحياؤه حقًا؟
هذا
لقد عاد إلى الحياة حقًا
المعلّم الكبير بارع حقا
يا معلم، أنت حقًا شخص خارق
كنت أتساءل لماذا منذ قليل
كانت الغرفة تشع بضوء ذهبي؟
يا رئيس تساو
ماذا رأيت أيضًا؟
بالمناسبة
لقد رأيت قبل قليل
تلك الأريكة أيضا
كانت ذهبية اللون
وكان فوقها تنين ملتف
تمامًا مثل
تمامًا مثل عرش التنين الذي يجلس عليه
جلالة الإمبراطور
أيها المحسن
ما تراه ليس بالضرورة حقيقة
لكن ما تراه هو الحقيقة بعينها
وإن أردت كشف الأسرار الخفية
فإن التنين الكامن
سيظهر من تلقاء نفسه
الآنسة جيانغ
أرجوكِ أخبري السيد الخامس
بما أن الأمور وصلت إلى هذا الحد
فلا يمكننا إلا أن نتركها لمجراها الطبيعي
أنا عاجز عن المساعدة
سأستأذن الآن
شكرًا على مجهودك يا أيها المعلم
لقد أعددت بعض الهدايا المتواضعة
وقد أرسلتها بالفعل إلى قصر يونخه
في المرة القادمة إذا سنحت الفرصة
سأزورك شخصيًا بالتأكيد
!إنه حقًا معلم كبير
أنت لا تعلم
لقد تحطم ذلك الإناء إلى قطع صغيرة
أما النظرة التي رمقني بها السيد الثاني
فقد كانت نظرة من يريد قتلي
أقول لك
لا يمكنني العودة إلى المقر
أنا
يا رئيس الخدم
يا سيدي الثاني
هل تعرف كم تساوي جرة شيوان ده خاصتي؟
لقد كنت أراعيك ولم أتشدد معك
سأعوضك عنها
تعوضني؟
هل ستعوضني بحياتك؟
أقول لك يا شانغ قوان تشنغ مينغ
لن تتمكن من الحصول على أي مال من تساو سان
هل تعرفه جيدا؟
لقد اشترى من قبل تحفة أثرية مزيفة
وما إن اكتشف الأمر حتى
جعل المحتال يدفع الثمن غاليا
والآن، عندما يشتري شيئا
هناك من يفحصه ويتحقق من أصالته له
أتظنه أحمق حقا؟
لن تنجح في هذه الخدعة
أليس هذا ما تتمناه؟
لماذا لم تنتظر أكثر قليلًا؟
انتظر إلى أن يتمكن تساو سان من الإيقاع بي
ثم تشاهد عرضًا مضحكًا
حسنًا
سنرى ما سيحدث
هل أنت بخير؟
أنا بخير
كان لا بد من تلقي
هذه الركلة عاجلًا أم آجلًا
يمكنني العودة إلى المقر الآن
أخي الثالث
هل كنت مطيعًا؟
أنت في النهاية، هل تهز رأسك أم تومئ به؟
ماذا تقصد بالضبط؟
لقد أصبتُ أمس بتشنج في الرقبة من النوم
فأصبحت رقبتي متيبسة
!لم يبقَ لديك إلا رقبة متيبسة
هَيا
جميل جدًا
انظري إلى هذا الجانب
حسنًا
هذه القطعة جيدة جدًا
يا سيد تساو
أليست هذه الآنسة جيانغ؟
السيد  تساو
ما الذي أتى بك إلى هنا أيضًا؟
أنا؟
أنا هنا لأشكرك
وأردت أن أختار لكِ هدية
سأختار لكِ بعض الملابس
السيد  تساو، أنت لطيف جدًا
أنا التي يجب أن أشكرك
لولا جنرالك العظيم
لما تمكنت من التنفيس عن غضبي
انظري
أنت متواضعة
هذا رائع
بالمناسبة، يا سيد تساو، ألقِ نظرة
هل تبدو ملابسي هذه جميلة؟
دعيني أرى
ما نوع هذا القماش؟
!ملمسه ناعم إلى هذا الحد
أي شيء تقصد بقولك إن ملمسه جيد؟
لا شيء
ماذا تقصد بلا شيء؟
سمعتك تقول للتو
أنك تريد أن تهدي هدية لآنسة تدعى جيانغ
من هي الآنسة جيانغ؟
الآنسة جيانغ، لقد سببت لك الإحراج
هذه زوجتي
زوجتي
هذه هي الآنسة جيانغ
كل سبائك الذهب الصغيرة التي ربحناها
يعود الفضل فيها إلى الآنسة جيانغ
!إذًا أنتِ زوجة الأخ الأكبر
أنتم تتاجرون بالجملة، أليس كذلك؟
يا لها من صدفة
حتى أنكما ترتديان نفس الطراز
أخي الثالث
إذن، برأيك، أيّنا تبدو عليه
هذه الملابس أجمل
أنا أم هي؟
إذا كان عليّ أن أقول
فالأمر حقا متقارب
ولا يمكن التفريق بينكما
!ما أطيب كلامك اليوم
بما أننا على هذا القدر من التوافق
فما رأيك أن نفعل الآتي؟
اليوم، كل ما يعجب السيدة تساو
يسجل على حسابي
لا، هذا غير مناسب
وما الذي يجعله غير مناسب؟
الآنسة جيانغ كريمة جدًا
إذن، سأقبل عرضك بكل امتنان
هيا، لنلقي نظرة
هيا، افسح الطريق، افسح الطريق
هذا اللون جميل أيضًا
هذا الذي به القليل من الفرو جيد
ألقي نظرة على هذا أيضًا
هذه القطعة
لا أريدها
أما الألوان الأخرى
فأرى أنها كلها تناسبني
ما رأيك؟
لفّوا كل شيء للسيدة تساو
حقًا؟
الآنسة جيانغ كريمة جدًا
هيا بنا لندفع الحساب
شكرًا لكِ يا سيدتي
لقد تكلفتِ كثيرا
يا لك من أحمق
ما إن رأيت تلك الفاتنة
حتى كدت تقتلع عينيك من شدة التحديق بها
يا سيدتي
هذه الآنسة جاءت من الشمال
ولها نفوذ هائل
لذا علينا أن نحسن معاملتها
لماذا أشعر
أنها أعطتني اليوم يوانًا واحدًا
وغدًا ستحتال عليك وتأخذ منك عشرة يوانات؟
ألا تظن ذلك أيضًا
أيها الأحمق؟
يا سيدتي
أنا
أنا أكثر شخص واعٍ بحقيقة الأمور
تذكر
أنت أحمق لا مثيل لك
ما رأيك يا أيها السيد؟
هل هذه حقيقية أم مزيفة؟
لا يمكن أن تكون مزيفة
لقد تعاملت
مع هذه التحفة
في القصر أكثر من مرة أو مرتين
وأنا متأكد تماما من أنها أصلية
ولن تخطئ عيني في تمييزها
انظري
ماذا كنت أقول؟
أنا أريد فقط أن أبقى متيقظا
هذا ليس مؤكدًا
فقد تكون القطعة أصلية
لكن هذا الشخص
ليس بالضرورة هو الشخص الحقيقي
يبدو
أن السيد يعرف خفايا الأمر
أخبرنا لنسمع
دعني أخبرك
عندما دُفنت السيدة الإمبراطورة
كانت هناك كنوز لا تُحصى
وكانت جرة شيوان ده واحدة منها
ولكن لاحقًا
تعرض قبر السيدة الإمبراطورة للسرقة
والشخص الذي يحمل هذه التحفة
ليس بالضرورة أميرا
هل سمعت؟
هؤلاء الناس جميعهم محتالون
محتالون، محتالون
هل خدعتني وأخذت مالي؟
بل لقد ربحنا المال
ألا تتذكرين سبائك الذهب
الصغيرة التي ربحناها؟
كل واحدة منها كانت
من الذهب والفضة الخالصين
لو لم يمنحوك بعض الإغراءات والمكاسب
فكيف يمكن أن تقع في الفخ؟
صحيح
تُسمّى هذه الخدعة الصنارة الذهبية
الصنارة الذهبية؟
يا زعيم
هذه المرة لم تذكر لك المال، أليس كذلك؟
في المرة القادمة، ستسحب الخيط
أنا لست غبيًا
إذا حاولت استخدام  الصنارة الذهبية عليّ
الصنارة الذهبية
إذا تجرأت على اصطيادي
إذا اصطادتني
فسأجعلها كلبًا بشريًا
في فصل الربيع تهب الرياح ♪
♪ فتدب الحياة في كل شيء
تتفتح الأزهار حمراء، وتخضر الأوراق ♪
♪ ويكسو العشبُ الأرضَ بخضرته
الشمس على وشك الغروب
أخشى أن اليوم
لن يقع في الفخ، أليس كذلك؟
لا تستعجلي
أنا أراهن أنه سيأتي اليوم بالتأكيد
مظهرك المتعجرف هذا
يشبه حقًا السيد الأكبر
لا أحد يعرف الأب أفضل من ابنه
لقد زرعت
فكرة في ذهنه
أليست الخدعة التي دبرتها طائفة تيان شيانغ
تتمحور ببساطة حول زرع أفكار محددة
في عقول الناس؟
لكن أن تدبّر له هذه المكيدة
فهذا يعادل
العبث بلحية النمر
هل تفهم؟
أيتها المحسنة
إذًا ما هي فكرتك؟
فكرتي
كانت أمي تقول لي دائما
أي حياة نعيشها
فهذا قدرنا
وعلينا أن نقبله
وعندما وصلت إلى مقر العصابة
كان الجميع يرددون الكلام نفسه
وكأن هذا هو المبدأ الذي لا خلاف عليه
يقولون جميعًا
أن الإنسان لا يستطيع محاربة القدر
لكنني سأحاول
لقد أتى
أيها المحسن، نلتقي مرة أخرى
يا معلم، لدي شيء
أرجو منك أن تلقي نظرة عليه
يا معلم
ما هذا؟
أيها المحسن
من أين أتيت بهذا الشيء؟
لقد استحممتُ فقط
وبعد أن انتهيت، كان جسدي
كله مغطى بهذا الشيء
يبدو أن
التنين الكامن قد ظهر
عاش جلالة الإمبراطور، لِيحي
جلالته مدى الدهر
يا سيدي
يا معلم
أين هم؟
زعيم العصابة تساو، عن من تتحدث؟
إذن، أين أولئك
الذين كانوا راكعين هنا قبل
قليل ويقدمون لي التحية؟
لعل زعيم العصابة قد أرهق نفسه كثيرا
خلال نصف الشهر الماضي
فلم يكن في هذا المكان
طوال الوقت سوى نحن الثلاثة
لا
كيف يكون هذا ممكنًا؟
قبل قليل
ألم أكن مستيقظ
ثم هناك
بهذا السمك
ثم هم
ركعوا هنا
سيدي
ألم يركعوا هنا؟
لا، بل كانوا هناك
يا قو تسي، هل رأيتهم؟
يا سيدي
أنا متأكد من أننا كنا نحن الثلاثة فقط
لقد رأيت بوضوح الآنسة جيانغ تركع هناك
يا سيدي، أنت
اغرب عن وجهي
يا زعيم، في الآونة الأخيرة
هل كنت ترى دائمًا بعض الظواهر الغريبة؟
رأيت تلك الشموع
وكذلك هذا الماء
هذا الماء
كانوا جميعًا يركعون هناك
وينادونني بالإمبراطور
عاش جلالة الإمبراطور، ليحي
جلالته مدى الدهر
تغيّر رمز تشيان إلى شون
والتنين الكامن يخرج من الأعماق
كيف يمكن أن تكون هذه هي
دلالة هذا الشكل من الأشكال؟
يا معلم
ماذا يعني هذا؟
في عام قوي تشو
أي أنه كان ينبغي أن تكون
السنة الثانية من جمهورية الصين
هل ظهر شيء ما
على ظهر زعيم عصابة تساو؟
أنا؟
لا، لم يظهر شيء. ما الذي ظهر؟
عِرق التنين
عِرق التنين؟
ماذا تقصد بعِرق التنين؟
يا سيدي
يا معلم
هل هو هذا؟
إنه حقًا عِرق التنين
لا
هذه مجرد ندبة
عندما كنت شابًا
كان هناك رجل عجوز لعين
أحرقني بالماء المغلي
كيف يمكن أن يكون هذا عِرق التنين؟
لم يسبق لي أن عرفت زعيم العصابة
فكيف لي أن أختلق الكلام
وأقول ما لا أساس له؟
إن عِرق التنين هو موضع طاقة التنين
وله صور وهيئات لا تُحصى
وعندما يكون المرء في أضعف حالاته
يكون عِرق التنين محبوسا مع صاحبه
الحقيقي في المياه الضحلة
يا زعيم العصابة، حاول أن تتذكر
هل منذ ظهور هذه الندبة على جسدك
بدأت حياتك تتحسن يومًا بعد يوم؟
إذا قلتها بهذا الشكل
فيبدو
أن الأمر صحيح حقا
صحيح أن
ذلك العجوز اللعين لم يكن
يعاملني معاملة حسنة
لكن لولاه
لكنت قد مت جوعا في الشوارع منذ زمن
كل ما يحدث من لقاءات وأقدار
إنما هو مكتوب سلفا
يبدو أن زعيم العصابة
صاحب قدر التنين الحقيقي
أنا
توفي والداي منذ صغري
وتشردت في الشوارع أتسول لأعيش
بهذا القدر من الحظ الذي أملكه
كيف يمكن أن أكون صاحب قدر التنين الحقيقي؟
يا زعيم، فكّر في
تشو يوان تشانغ، مؤسس أسرة مينغ
نعم يا سيدي
تشو يوان تشانغ
قبل أن يصبح إمبراطورًا
كان هو أيضا مثلنا، يتسول لقمة العيش
حقًا؟
أنا أعرف هذا الأمر
يا زعيم، انتظر لحظة
قبل ثلاثين عامًا
كان معلمي
هو آخر رئيس لـمرصد الفلك الإمبراطوري
وهذا الشيء هو الكنز
الذي استخدمه المرصد
آنذاك لقمع تنين لوه خه المائي
إنها مرآة النجمة الأرجوانية والكوكبات
أما ما يظهر على جسد زعيم العصابة تساو
أهو معجزة إلهية أم ظاهرة غريبة؟
ستكشفه المرآة بنظرة واحدة
إذًا
أرني إياه
!لنرى
تفضل يا سيدي
سيدي
انظر
لقد ظهر
يا زوجتي
لدي عِرق التنين
يا زوجتي، أنا حقًا تنين
أنا تنين
يا زوجتي
أين زوجتي؟
يا سيدي
أصيب شقيق السيدة بمرض خطير بشكل مفاجئ
وقد عادت إلى منزل عائلتها
عادت إلى منزل عائلتها؟
لم تعد في وقت مبكر ولا في وقت متأخر، بل
اختارت أن تعود الآن بالذات
ما الذي ستذهب لتفعله في بيت أمها؟
يمكنك الانصراف الآن
سيدي
الآنسة جيانغ هنا لزيارتك
هل ستقابلها أم لا؟
لقد أتت
أدخلها بسرعة، أدخلها
حاضر
مرحبًا
الآنسة جيانغ
تفضلي
يا سيد تساو
هذا المشروب أحضره صديقي العزيز شيا تيان
خصيصا من الخارج
وقد أحضرته اليوم لأتذوقه معك
أنا
عادةً
ما أشرب كثيرًا
هذا النوع من المشروب
هيا
أزيلي ما يخص ما جي
واسكبي هذا بدلا منه
لقد أتيت اليوم
خصيصًا لأعتذر للسيد تساو
في المرة السابقة
فلقد دهست جنرالك الأكبر عن غير قصد
آمل أن يسامحني
السيد تساو كثيرًا
أنتِ تبالغين في اللطافة والأدب يا سيدتي
مقارنة بجمالكِ
فما قيمة هذا الحيوان الصغير
الذي عندي حتى يُذكر؟
إذا أعجبكِ، سأهديه لكِ
يقول المثل
الرجل النبيل لا ينتزع من غيره ما يحبه
يا سيد تساو
كرمك هذا
يكفي
ما رأيك يا سيد تساو؟
هذا
الشراب
هل أعجبك مذاقه؟
أحب هذا الشراب
هيا
اسكبي الشراب
هل لي أن أسأل، يا آنسة جيانغ؟
هل تقيمين في الشمال
في  بي بينغ؟
نعم بالضبط
إذن، يا آنسة جيانغ، ما الذي
جاء بكِ من مكان بعيد؟
يا سيد تساو
أتحقق معي وكأنني مجرمة؟
لا أجرؤ، لا أجرؤ
أنا فقط أرى أن الآنسة جيانغ
تتمتع بهيبة وأسلوب استثنائيين
ومعارفكِ إما من الأثرياء
أو من أصحاب النفوذ
لذا أفترض أن الآنسة جيانغ
أتت من مكان بعيد إلى مكاننا الصغير هذا
لأمر يتجاوز مجرد التنزه
والاستمتاع بالمناظر، أليس كذلك؟
لم أتوقع أن السيد تساو
يتمتع حقًا ببصيرة ثاقبة
حسنًا
يبدو أنني لن أستطيع إخفاء الأمر عنك
لقد جئت هذه المرة من أجل
الآنسة جيانغ
تكلمي بحرية
يا سيد تساو
أرجوك لا تخبر أحدًا بهذا الأمر
اسمي الأصلي
يه خه نا لا
لقد أتيت هذه المرة للبحث عن شخص ما
إذًا يا يه
إذًا، يا آنسة جيانغ
أنتِ
عمن تبحثين؟
يا سيد تساو، هل تعلم أنه
في السنة الثانية من عهد تيانمينغ
سقط نيزك في حرس جيانتشو
عند جبل لاويا لينغ؟
وفقًا لسجلات دونغهوا
أن هذا الحجر كان أسود كالحديد الداكن، وتظهر
عليه نقوش خفية تشبه حراشف التنين
وقد وافق ذلك نبوءة الإمبراطور المؤسس
حين رأى في منامه غرابا ذهبيا ذا ثلاثة أرجل
يحط على الجبل الأبيض
في الشهر الماضي، انقطع المطر عن
نهر لياو ثلاثة أيام متتالية من تلقاء نفسه
وعثر أحدهم، أثناء الحفر في التراب
على نصف لوح حجري
ولم يكن متوقعًا أن ما نُقش عليه هي
النبوءة التي لم يجرؤ مرصد الفلك
الإمبراطوري في عهد أسرة تشينغ السابقة
على الإبلاغ عنها للبلاط طوال هذه المدة
يوم يجري الماء الأسود نحو الغرب
يحين وقت خروج التنين الكامن من الممر
إذًا
يا آنسة جيانغ
الشخص الذي تبحثين عنه
لا بد أنه شخص عظيم، أليس كذلك؟
يا سيد تساو
أنا آسفة حقًا
أنا لا أحتمل الشرب عادةً
فإذا أكثرت من الشرب، أبدأ بالكلام بلا حساب
لذا أتمنى أن تسامحني
يا سيد تساو
الآنسة جيانغ
تصرفي على راحتك هنا
بالمناسبة يا آنسة جيانغ
ذلك المعلم الشاب من قصر يونخه
لا يبدو كبيرًا في السن
فلماذا تحترمونه إلى هذا الحد؟
هل يمكن
أن يكون هذا المعلم الشاب يمتلك حقا
بعض القدرات الخارقة؟
هذا العالم مليء بالعجائب
هل لي أن أسألك يا سيد تساو، هل تؤمن
بوجود الأشباح والآلهة في هذا العالم؟
نعم أنا أؤمن
لأنني أؤمن بوجود الأشباح
والآلهة في هذا العالم
ولذلك أؤمن أيضا بقانون الكارما والجزاء
ولأنني أؤمن بأن لكل فعل عاقبة
فقد تكفلت بتربية كل هؤلاء الأطفال
لولا وجودي أنا تساو سان
كان هؤلاء الأطفال قد ماتوا جوعا منذ زمن
يا سيد تساو، إنك حقا
رجل نبيل وصاحب قلب كبير
وهذا أمر يدعو إلى الإعجاب
أرفع هذا الكأس
من الشراب
تحية لك
لم أتوقع أنك يا سيد تساو
تستطيع الشرب جيدًا
تفضل
دعني أملأ لك كأسك من الشراب
أنا
حسنًا
إذا أعجبك مذاقه، فاشرب منه كما تشاء
تفضل واستمتع
جيد
سأستعير هذا
قو تسي
يا سيدي
أسرع
ما هي أوامرك؟
من دخل غرفتي الليلة الماضية؟
لست أنا
بالتأكيد لست أنا
كنت أحرس طوال الليل
لم أجرؤ حتى على الذهاب إلى المرحاض
ومن المؤكد تماما أنه لم يدخل أحد إلى غرفتك
لا تنظر
اذهب وجهز العربة بسرعة
يا معلم
يبدو
أن شيئًا ما قد حدث
لا تقلق يا زعيم العصابة تساو
وأخبرني بما حدث بهدوء
عندما استيقظت هذا الصباح
خمن ماذا رأيت؟
عرش التنين الموجود في قصر تشيان تشينغ
إنه الهدية التي قدمتها لك
أنت مولود في السنة السادسة
عشرة من عهد قوانغ شيوي
أي في سنة قنغ ين، أليس كذلك؟
في اليوم الأول من الشهر الرابع، عند
الساعة الثالثة من فترة الظهر
كل التفاصيل متطابقة تماما
يبدو أن
السماء لا تريد لأسرة تشينغ أن تزول
في الماضي
عندما دخلت قوات أسرة تشينغ إلى البلاد
قاد الأمير سو قواته إلى سيتشوان
وقضى على تشانغ شيان تشونغ
فذاع صيته في كل أرجاء البلاد
وهيمن لفترة من الزمن
ويُقال
إن للأمير سو ذريةً بقيت هنا
هل تقصد
أنني قد أكون من أقارب
ذلك الأمير المزعوم؟
الأمير سو هو الابن الأكبر
للإمبراطور تاي تسونغ
وينتمي إلى أفراد الأسرة الإمبراطورية من أصحاب
الشريط الأصفر، أي من السلالة الملكية المباشرة
الآن
فقد قطع اليابانيون عِرق التنين
الذي يمتد خارج الممرات
ولم يبق من السلالة
الشرعية الوحيدة للأمير سو
سوى فرعك أنت
أنا؟
لقد أُلقي على عاتقكم عبء
إعادة إحياء أسرة تشينغ
عاش جلالة الإمبراطور، ليحي
جلالته مدى الدهر
في فصل الربيع تهب الرياح ♪
♪ فتدب الحياة في كل شيء
تتفتح الأزهار حمراء، وتخضر الأوراق ♪
♪ ويكسو العشبُ الأرضَ بخضرته
ألمح لي تلميحًا
أزهار الخوخ زاهية، وأزهار البرقوق متفتحة ♪
♪ وأزهار المشمش مزدهرة
سألهو قليلا فحسب
تتطاير أزهار الصفصاف في أرجاء المدينة ♪
♪ وتداعب الوجوه
هل رأيتم؟
هل ترون أنني خدعتكم؟
لا، لا
اركعوا
عاش جلالة الإمبراطور، ليحي
جلالته مدى الدهر
سمعت أنه
عندما جثا أولئك القادة من عصابة المتسولين
على ركبهم أمامه
كاد تساو سان أن يطير من شدة الغرور
نميل إلى تصديق من نحب
ونثق بكلام من نثق بهم
هل تفهم؟
هذه هي الطبيعة البشرية
أظن أن ذلك الأحمق قد صدّق
الأمر هذه المرة، أليس كذلك؟
بنسبة سبعين بالمئة
سبعون بالمئة؟
إذا كانت سبعين بالمئة، فيمكنه
أن يلتقط الطُعم الآن
لا
للتعامل مع شخص مثل تساو سان
إذا لم تكن هناك ثقة بنسبة مئة بالمئة
فلا يجب أن نتصرف بتهور
حان دوركم
السيد كوي
أسرع واستعد
السيد شانغ قوان
أخبرنا بالفعل بهويتك
لكننا نمر حاليا بظروف استثنائية
لذا علينا أن نتصرف بحذر وبعيدا عن الأنظار
هذا المكان تابع للسيد الخامس
وهو مكان خاص وآمن
لا تقلق
السيد الخامس
لا أستحق هذا الثناء
لا، كيف وقفتَ؟
أردت أن أقول إنني أيضًا
أنا أيضًا
قرأت في الصحف
[رئيس بلدية بي بينغ يقول: إذا أردنا إنقاذ البلاد، فلا بد
من استعادة النظام الإمبراطوري]
لكنني لا أعرف
ما الوضع الآن في الشمال
ردًا على سؤالك
خلال المئة عام الماضية، تعرضت البلاد
لغزوات الأعداء من الخارج
فهبّ الشعب بأسره لإنقاذ
البلاد والحفاظ على وجودها
وخاضوا حركات الإصلاح والثورات
وفي النهاية، ألم تكن النتيجة سوى الدمار؟
وما زالوا يتحدثون عن انتخاب رئيس
كل هذا خطأ
خطأ فادح
تلك الأشياء الغربية
لا تناسبنا على الإطلاق
فنحن أمة عظيمة وواسعة كهذه
نعم
على مدى آلاف السنين
كان هناك دائمًا إمبراطور
وكانت الحياة تسير كالمعتاد
الآن لا يوجد إمبراطور
لكن البلاد أصبحت، على العكس، في فوضى عارمة
انظر إلى أولئك الكبار
اليوم أنت تهاجمني
وغدًا أنا أهاجمك
وكل واحد لا يفكر إلا في
كيفية الوصول إلى السلطة
ومن يهتم بحياة عامة الناس ومصيرهم؟
نعم
في رأيي
وجود الإمبراطور هو الأفضل
صحيح
أمي وأخي
ماتا على يد الثوار في ذلك الوقت
يا سيدي، أنت لا تعلم
كم كانت ميتتهما مروعة
لكن الأمور تحسنت الآن
لقد التقينا بالسيد تساو
وعثرنا على التنين الحقيقي
!هذا محض مشيئة من السماء
لقد استعاد عِرق التنين امتداده أخيرا
ولم تعد أسرة تشينغ مهددة بالزوال
صحيح
هناك أمل لسلالة تشينغ العظيمة
[خريطة سلالة تشينغ العظيمة الشاملة]
الوزير يحيي جلالة الإمبراطور
انهضوا جميعًا
ذاك
يا وزرائي الأحباء، انهضوا
شكرًا لجلالة الإمبراطور
جلالة الإمبراطور
شانغ قوان تشنغ مينغ
عندما يحين وقت مراسم اعتلائي العرش
سأحتاج منك أن تدعو لي بالبركة
أمرك
إذًا
أنا
أنا أعيّنك معلما عظيما للدولة
ألا تشكر جلالته على نعمته؟
جلالة الإمبراطور
منصب معلّم الدولة هذا
أنا
لا أجرؤ على تحمّل مسؤوليته
أنا أقول
ألم تعد كلماتي
أنا الإمبراطور، نافذة؟
الوزير يمتثل للأمر
♪ في الربيع تهب الرياح ♪
حسنًا
♪ فتدب الحياة في كل شيء ♪
هل اختبأتن جميعًا جيدًا؟
نعم اختبأنا جيدًا
♪ تتفتح الأزهار حمراء، وتخضر الأوراق ♪
إياكن أن أمسك بكن
وإلا فسوف أُريكُن ألوان العذاب
♪ ويكسو العشب الأرض بخضرته ♪
هنا
جلالة الإمبراطور
أزهار الخوخ زاهية ♪
♪ وأزهار البرقوق متفتحة
♪ وأزهار المشمش مزدهرة ♪
جلالة الإمبراطور
تعال وأمسك بي
تتطاير أزهار الصفصاف في أرجاء المدينة ♪
♪ وتداعب الوجوه
هيا
يا محظياتي العزيزات
لماذا أنتن صامتات؟
هل اختبأتن جيدًا
أين أنتن جميعًا؟
أمسكت بك
!هذه المرة ستدفعين الثمن غاليا
أنا لم أفعل
لم أفتح فمي بعد
وأنت تقول إنك لم تفعل
ما الذي لم تفعله؟
لا بأس بك يا أخي الثالث
يا لك من رجل قوي
شخص واحد
يلهو مع كل هؤلاء المحظيات
يا له من أمر ممتع
أنت هكذا لست وفيا لصاحبك
لماذا لم تدعُ حماك لينضم إليك
وتعطيه بعضًا منهن
هذا ليس من شيم الكرام
اركع
لا أريد
هل سمعتن؟
يتمتع بهيبة ورجولة طاغية
لمن هذه المروحة؟
لقد تعب الإمبراطور من اللعب اليوم
أيتها المحظيات
انصرفن
وما زلتن تمشين حافيات
الأقدام وتتباهين بذلك
!يا له من تصرف متأنق ومتعجرف
أنت مطيع حقًا
وسرعتك في الركوع كانت كبيرة
يا صاحب الجلالة
أحضرت لك جريدة اليوم
حقًا لا تحدث المصادفات إلا لتكتمل القصة
أيتها الجنية الثعلبية
الصغيرة، لقد تماديتِ كثيرا
سيدتي
سيدتي، لا تفعلي
!اتركني
!لينغ يوي، اهربي بسرعة
!اهربي بسرعة
إنها تلتهم الناس ولا تترك منهم حتى العظام
!اتركني
!اهربي بسرعة
قف هنا
إلى أين تهرب؟
وما زلت تجرؤ على مد يدك عليّ؟
!لا تتحرك
لقد غربت الشمس بالفعل
من المستحيل أن أنفك لا يزال ينزف
ارمها
لم يعد ينزف
سيدتي
أشعر أنني حقًا تنين
إذا كنتَ حقا التنين
!فأنا إذن العنقاء
نعم
نحن الاثنان تنين
وعنقاء، سنجلب البركة والسعادة معا
!بركة؟ تبًّا لك ولأسلافك
سيدتي، انظري
يا للمسكين
الآن من هذا الجانب
لا بأس، لديك الكثير من الدم
أنا في أوج شبابي، ودماؤي تغلي بالحيوية
هذا صحيح
سيدتي
أنتِ لا تعرفين
كم هو خارق
!ذلك المعلّم الكبير
أخذ أداة
من أدواته سحرية، على ما أعتقد
سلّطها على الندبة التي على جسدي
في ذلك الوقت
إذا بها تتوهج بنور ذهبي في الحال
ثم قال المعلّم الكبير
إن تلك الندبة هي عِرق التنين
حقًا؟
إلى هذه الدرجة من القدرة الخارقة؟
نعم
ماذا قال المعلم أيضًا؟
نعم، قال ذلك المعلم
قال في الحقيقة
أنني لست من قومية هان
بل من مانشو
أنا من نسل أحد الأمراء، من نسل ذلك الأمير
الذي يحمل اسمه سو، ما هذا الاسم الغريب؟
لقبي هو آيسين جيورو
قال
لقبك آيسين جيورو؟
هل تحب قدمي أيضا؟
إذا كان لقبك آيسين جيورو
!فأنا إذن الإلهة نووا
أنا أيضًا لقبي آي
!وأعصر من أشاء وأشكّل من أشاء
ما هذا التصرف؟
وكيف ستتمكن امرأة مثلك من أن تكون يوما
أمّ الإمبراطورية وتكون قدوة لنساء البلاد؟
معكما أنتما الاثنان
لا يمكن أن أصبح أبدا أمّ
الإمبراطورية وقدوة لنساء البلاد
فالمرأة لا تشتد قوتها إلا حين تصبح أما
اركع
سيدتي
هل تظنين أنني غبي حقًا
دعيني أخبرك
أنا طوال الوقت
كنت واعيا تمامًا لما يحدث
انظري، هل أنفقنا فلسًا واحدًا
لم ننفق فلسًا واحدًا
وحصلنا على كل هذه الكنوز مجانًا
ألم يكونوا طوال الوقت يبحثون
عن الإمبراطور الحقيقي ذي قدر التنين؟
وبما أنهم يحبون التمثيل
فسأجاريهم في هذه المسرحية
في الحقيقة، أنا من جعلتهم
يدورون حولي كالدُّمى
ماذا عساي أن أقول لك
في هذا العالم
الأشياء المجانية
هي الأغلى ثمنًا
وقد يكون أولئك القوم مجرد محتالين
وما أعطوك إياه من أشياء تافهة
قد تكون كلها مزيفة
فهمت يا أحمق؟
مزيفة
لا يوجد مثل هذا الشيء في القصر
يا ابن السلحفاة
كنت أعلم أن هؤلاء القوم
لا يضمرون خيرا
سيدتي
وما الأشياء الأخرى التي أحضروها لك لتريها؟
ماذا هناك لنراه أيضًا؟
أليست كلها مجرد خردة بالية؟
صحيح أيها السيد
هناك شيء آخر
وأخشى أنه حتى أنت لم تره من قبل
ما هو؟
عرش التنين
!يا لها من أكبر نكتة في الدنيا
ذلك العرش موجود في
متحف القصر الإمبراطوري في بي بينغ
نعم
إذن، إذا كان العرش الإمبراطوري
موجودا في متحف القصر
الإمبراطوري في بي بينغ
فما الذي رأيته أنا إذن؟
أيها السيد
أنت
هل رأيت العرش الإمبراطوري حقا من قبل؟
بالطبع رأيته
حتى الشق الذي أحدثه الإمبراطور الصغير
عندما ركل العرش
رأيته بعيني أيضًا
كان ذلك الإمبراطور الصغير مشاغبا بعض الشيء
حتى إنه ركل العرش فأحدث فيه شقا
نحن في القصر
حين نخدم أسيادنا
لا يُسمح لنا برفع رؤوسنا
والنظر إليهم مباشرة
لذلك، لقد رأيت هذا العرش طوال عشرين عاما
ومن غيري يمكنه أن يعرف
إن كان حقيقيا أم مزيفا؟
إذن، بما أنك تقول ذلك يا سيدي
أود أن أطلب منك معروفًا
تعال معي
حسنًا
تفضل
شكرًا
[إعلان الحلقة القادمة]
ما الذي يحدث بالضبط؟
وما إن دخلوا
حتى بدأوا بإطلاق النار
يبدو أنهم يابانيون
!إنه تنين الشرق المقدس
!أسرعوا، احموا جلالته
يا محظيتي
هناك من أتى لاغتيالنا
هناك من جاء لاغتيال الإمبراطور
الأهم الآن
هو نقل الإمبراطور إلى مكان آمن
جلالتك، القطار سيغادر الليلة
سأذهب أولا مع السيد الخامس لترتيب رحلتك
انتظري